РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о принципах взимания косвенных налогов во взаимной торговле
Принят Государственной Думой 15 декабря 2000 года
Одобрен Советом Федерации 20 декабря 2000 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о принципах взимания косвенных налогов во взаимной торговле, подписанное в городе Москве 20 октября 2000 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
27 декабря 2000 года
№ 156-ФЗ
